Repository: 18211082419/Resource
Catalog: Sources/Resource/BuiltInResource/Strings/EffectOne-*.strings
Languages: zh

# eo_error_network
source: Network error
zh: 网络错误

# eo_base_addsound
source: Add Music
zh: 添加音乐111

# eo_base_addmusic_musiclibrary
source: Music Library
zh: 音乐库

# eo_base_item_none
source: None
zh: 无

# eo_base_musicvoice_original_sound
source: Original sound
zh: 原声

# eo_base_musicvoice_music
source: Music
zh: 音乐

# eo_base_musicvoice_volume
source: Volume
zh: 音量

# eo_base_music_author_unknown
source: UnKnown
zh: 未知

# eo_base_addsoundeffects_use
source: Use
zh: 使用

# eo_base_popup_confirmcancel
source: Cancel editing?
zh: 确认退出编辑？

# eo_base_popout_cancelwarn
source: After cancellation, all editing progress will be lost, confirm cancelling?
zh: 退出编辑将丢失当前效果，是否退出？

# eo_base_popout_no
source: No
zh: 否

# eo_base_popout_confirm
source: Confirm
zh: 是

# eo_base_popup_resetbeauty
source: Confirm resetting all beauty effects?
zh: 是否恢复全部美颜到默认？

# eo_base_popup_discardclip
source: Discard the last clip?
zh: 是否删除上一段视频？

# eo_previeweditor_pop_discard
source: Discard
zh: 丢弃

# eo_previeweditor_pop_discard_change
source: Discard all changes
zh: 丢弃修改

# eo_previeweditor_pop_save_draft
source: Save draft
zh: 保存草稿

# eo_previeweditor_toast_save_draft_success
source: Save success
zh: 保存成功

# eo_previeweditor_edit
source: Edit
zh: 剪辑

# eo_previeweditor_text
source: Text
zh: 文本

# eo_previeweditor_infosticker
source: Info sticker
zh: 信息贴纸

# eo_previeweditor_filter
source: Filter
zh: 滤镜

# eo_previeweditor_videoeffect
source: Video effect
zh: 动画特效

# eo_previeweditor_voice
source: Voice
zh: 录音

# eo_previeweditor_effectsticker
source: Effect sticker
zh: 人脸特效

# eo_previeweditor_next
source: Next
zh: 下一步

# eo_previeweditor_info_sticker_title
source: Info Sticker
zh: 信息贴纸

# eo_previeweditor_filter_title
source: Filter
zh: 滤镜

# eo_previeweditor_done
source: Done
zh: 完成

# eo_previeweditor_text_delete
source: Delete
zh: 删除

# eo_previeweditor_text_duration
source: Set Duration
zh: 设置时长

# eo_previeweditor_text_edit
source: Edit
zh: 编辑

# eo_previeweditor_sticker_duration_title
source: Selected sticker last for %ss
zh: 已选取贴纸持续时间 %ss

# eo_previeweditor_text_duration_title
source: Selected text last for %ss
zh: 已选取文字持续时间 %ss

# eo_previeweditor_duration
source: Duration
zh: 时长设置

# eo_previeweditor_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_previeweditor_duration_save
source: Save
zh: 保存

# eo_trackeditor_sound
source: Sound
zh: 音乐

# eo_trackeditor_split
source: Split
zh: 分割

# eo_trackeditor_speed
source: Speed
zh: 变速

# eo_trackeditor_volume
source: Volume
zh: 音量

# eo_trackeditor_rotate
source: Rotate
zh: 旋转

# eo_trackeditor_crop
source: Crop
zh: 裁剪

# eo_trackeditor_transition
source: Transition
zh: 转场

# eo_trackeditor_replace
source: Replace
zh: 替换

# eo_trackeditor_delete
source: Delete
zh: 删除

# eo_trackeditor_sound_addmusic
source: Add Music
zh: 添加音乐111

# eo_trackeditor_sound_replacemusic
source: Replace Music
zh: 替换音乐

# eo_trackeditor_sound_addsoundeffects
source: Add Sound Effects
zh: 添加音效

# eo_trackeditor_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_trackeditor_done
source: Done
zh: 完成

# eo_trackeditor_crop_reset
source: Reset
zh: 重置

# eo_trackeditor_apply_to_all
source: Apply to all
zh: 应用到全部

# eo_trackeditor_applied_to_all
source: Applied to all
zh: 已应用到全部

# eo_trackeditor_cancel_toast_title
source: Confirm to exit editor?
zh: 确认退出编辑？

# eo_trackeditor_cancel_toast_content
source: All progress will be lost after exit, confirm to exit?
zh: 退出编辑将丢失当前效果，是否退出？

# eo_trackeditor_discard
source: Discard
zh: 丢弃

# eo_trackeditor_split_toast
source: Cannot split here
zh: 该位置不可分割

# eo_trackeditor_location_can_not_add_sound_effects
source: This location cannot add sound effects
zh: 该位置不可添加音效

# eo_trackeditor_delete_toast
source: Only one fragment left, cannot be deleted
zh: 至少保留一段视频

# eo_trackeditor_transition_toast1
source: No transition applied
zh: 没有转场效果被应用

# eo_trackeditor_transition_toast2
source: %@ transition applied
zh: %@转场效果被应用

# eo_trackeditor_transition_toast3
source: Transition cannot be applied
zh: 视频片段过短，不可添加转场

# eo_trackeditor_add_sound_effects_limit_tips
source: Sound effects amount cannot exceed %@
zh: 添加音效不能超过%@个

# eo_previeweditor_voice_tip
source: Apply voice changing effects to your recording
zh: 使用音色来改变你的声音或录音

# eo_previeweditor_voice_record
source: Record
zh: 录音

# eo_previeweditor_voice_viewing
source: View recording
zh: 浏览录音

# eo_previeweditor_voice_original_sound
source: Original sound
zh: 原声

# eo_previeweditor_voice_overlay
source: Add recording before using voice changing effects
zh: 添加录音以便使用音色

# eo_previeweditor_voice_volume
source: Volume
zh: 音量

# eo_previeweditor_voice_volume_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_previeweditor_voice_volume_save
source: Save
zh: 保存

# eo_previeweditor_none
source: None
zh: 无

# eo_previeweditor_press_and_hold
source: Press effect and hold
zh: 按住特效使其生效

# eo_previeweditor_cancel_edit_title
source: Cancel Editing?
zh: 放弃编辑？

# eo_previeweditor_cancel_edit_info
source: After canellation, all edit progress will be lost, confirm to cancel?
zh: 取消后，编辑的信息将不会保存，是否取消?

# eo_previeweditor_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# eo_previeweditor_apply_to_all
source: Apply to all
zh: 应用到全部

# eo_camera_flip
source: Flip
zh: 镜头翻转

# eo_camera_flash
source: Flash
zh: 闪光灯

# eo_camera_timer
source: Timer
zh: 倒计时444444

# eo_camera_filters
source: Filter
zh: 滤镜

# eo_camera_speed
source: Speed
zh: 倍速

# eo_camera_beauty
source: Beauty
zh: 美颜

# eo_camera_effectssticker
source: Effect Sticker
zh: 人脸特效

# eo_camera_upload
source: Upload
zh: 相册

# eo_camera_discardclip
source: Discard the last clip?
zh: 删除上一段视频？

# eo_camera_discardclip_confirm
source: Discard
zh: 删除

# eo_camera_discardclip_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_camera_discard
source: Discard
zh: 退出拍摄

# eo_camera_startover
source: Start over
zh: 重新拍摄

# eo_camera_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_camera_toast_beauty_items_conflict_with_stick
source: It could be used after effect removed
zh: 取消特效后再使用

# eo_camera_toast_switch_to_countdown
source: Switch to %1s seconds countdown
zh: 已切换到%1s秒倒计时

# eo_camera_modes_2m
source: 2m
zh: 2 分钟

# eo_camera_modes_30s
source: 30s
zh: 30 秒

# eo_camera_modes_15s
source: 15s
zh: 15 秒

# eo_camera_modes_photo
source: Photo
zh: 照片

# eo_camera_album_unauth_alert_title
source: Album permissions are disabled
zh: 相册权限被禁用

# eo_camera_album_unauth_alert_message
source: Do you want to enable permissions in Settings->Privacy->Album?
zh: 是否去设置中授予该权限？

# eo_camera_unauth_alert_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_camera_unauth_alert_confirm
source: Go to settings
zh: 去设置

# eo_camera_unauth_alert_title
source: The camera permission is disabled
zh: 相机权限被禁用

# eo_camera_unauth_alert_message
source: Do you want to grant this permission in Settings?
zh: 是否去设置中授予该权限？

# eo_camera_microphone_unauth_alert_title
source: The microphone permission is disabled
zh: 麦克风权限被禁用

# eo_camera_microphone_unauth_alert_message
source: Do you want to grant this permission in Settings?
zh: 是否去设置中授予该权限？

# eo_camera_timer_setduration
source: Drag to set recording limit
zh: 拖动指针确定拍摄时长

# eo_camera_timer_countdown
source: Start countdown
zh: 开始计时

# eo_draft
source: Draft
zh: 草稿箱

# eo_draft_confirmdelete_title
source: Confirm deleting?
zh: 确认删除？

# eo_draft_confirmdelete_message
source: After deleting, these %@ drafts cannot be recovered
zh: 删除后，这%@个草稿将无法恢复

# eo_draft_delete
source: Delete
zh: 删除

# eo_draft_manage
source: Manage
zh: 管理

# eo_draft_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_draft_selectall
source: Select all
zh: 全选

# eo_draft_unselectall
source: Unselect all
zh: 反选

# eo_draft_nodraft
source: No draft
zh: 暂无草稿

# eo_album_all
source: All
zh: 全部

# eo_album_photos_videos
source: Video
zh: 视频

# eo_album_photos
source: Image
zh: 图片

# eo_album_material_limit_tips
source: The assets amount cannot exceed %@
zh: 添加素材不能超过%@个

# eo_album_tips_selectedCount
source: %@ item selected
zh: 已选择%@个素材

# eo_album_confirm
source: Next
zh: 下一步

# eo_album_tips
source: You can select both photos and videos
zh: 你可以选择图片和视频

# eo_album_preview_select
source: Select
zh: 选择

# eo_album_audio_extract_selection
source: Select the video you want to extract
zh: 请选择想要提取的视频

# eo_album_add
source: Add
zh: 添加

# eo_album_no_video
source: No video files found
zh: 暂无内容

# eo_album_no_image
source: No image files found
zh: 暂无内容

# eo_album_no_media
source: No video and image files found
zh: 暂无内容

# eo_album_tips_video_min_duration
source: The video length must be no less than %@s
zh: 视频时长不能小于%@s

# eo_album_tips_video_max_duration
source: The video length must be no more than %@s
zh: 视频时长不能大于%@s

# eo_album_title
source: Album
zh: 本地相册

# eo_album_tips_max_video_count
source: Select up to %@ videos
zh: 最多选择%@个视频

# eo_album_picker_tips_max_material_count
source: Select up to %@ materials
zh: 最多选择%@个素材

# eo_album_audio_extract_audio_import
source: Import
zh: 导入音频

# eo_album_picker_tips_allow_photos
source: In order to choose creative materials more freely and obtain richer video effects, it is recommended that you allow access to all photos
zh: 为更自由地选择创作素材，获得更丰富的视频效果，建议你允许访问所有照片

# eo_album_picker_tips_allow_access
source: Allow access
zh: 开始设置

# eo_album_editor_common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# eo_album_editor_picker_tips_go_shoot
source: Take a photo
zh: 去拍摄

# eo_album_editor_common_back
source: Back
zh: 返回

# eo_album_editor_tips_photo_film_one
source: Slideshow movie (1)
zh: 照片电影(1)

# eo_album_editor_common_next
source: Next
zh: 下一步

# eo_album_editor_tips_all_photos
source: All photos
zh: 所有照片

# eo_album_editor_tips_allow_all_photos
source: Tap %@ to allow access to all photos.
zh: 点击%@切换至允许访问所有照片

# eo_album_editor_album_picker_albumImport
source: Album
zh: 相册导入

# eo_album_editor_album_picker_material
source: Material
zh: 素材库

# eo_ablum_editor_audio_voiceover_tips_setting
source: Setting
zh: 设置
